出示您的车票。
您可以选择其中之一
六种类型的场所。
最受欢迎的是
豪华座椅。我们
选择标准
地点。每人3880日元
那大约是400
新台币。
这是半私密的。
隔间。这是怎么回事？
推拉门——
这是一个私人隔间。它
餐车。靠近
门票出售
饮料和小吃。
我将简要地向你介绍一下……
运输和
住宅。你可以
直接前往
4分钟计划
旅行。两个
我们到达的时间是几小时前
东武日光站。
尚蒂伊要走了
飞。你想要
拍摄角度
鞋带？
黑暗中也行
团队。我可以吗？
告诉某人
她是真的
成功了吗？你可以
想想和……一起喝咖啡
中国人？你
你会回家的。
加糖的咖啡
你可以冰
重置，你应该
我以前经常吃糖
每个星期二我都去
教会将成为
快乐的。我们可以
拭目以待。
我们也想
走吧，我们必须走。
15分钟后出发。和
给我看看什么东西
完全不同，而且令人难过。
给我发一张信用卡。
尝试更改
你的充电器
设备到
带我去某个地方 10
向下。你想去
告诉我该怎么改
你的武器
说你不是
你想要我吗？
为了表明
看到我们是一体的
一。你想要
去看火车，
回家？
德川家康日光通票
成人价格
门票——约1600日元
。日光东照宫
以其黄金而闻名
叶子，涂了清漆
产品和
雕刻
树。亮点是
三只猴子
神圣的马厩。
他们说这是基于
在“对话和
孔子《论断》：
别看什么
矛盾
体面；不是
听着
矛盾
体面；
夜明门也一样
被称为“大门”
黄昏时分
图像。但是后来
我们当时只是在附近闲逛。
整个农场。我们说，
打电话，男孩
他下了火车。
他们和你一起离开
Google 邮件发送到您的
电话，节目，
你过得怎么样？
挂断。你有没有过
玩起来很有趣
城市，到中心
辛瓦市，你们是吗？
你要去吗？这是什么电话？
致火车上的那个人
来到
把你绑起来？
日光东照宫
同人东町站
他们对辛克做了
。所以你要走了
离开万神殿。它
通常是个好玩的地方。
并寻求帮助
比你更多
你通常可以
那里。真高兴
注意你的行为
展示。你
你要离开吗？
来自发动机和
尝试展示
他自己。幸，你不是
玩得很开心
南方的沙子。
早餐
里面是豆腐
主频道。
喷泉
前往热门景点的巴士
来源：日本
湖 湖 湖
再见。